Nosso Zimbo — Base de conhecimento (local, sem internet)

1) Sobre o condomínio
- Nome: Condomínio Nosso Zimbo
- Local: Viana, Luanda, Angola (referência do sistema)
- Valores base (referência): Quota mensal 140.000 Kz (a página de informação usa este valor como default)

2) Mensalidades (procedimento)
- O morador vê em "Mensalidades" as quotas em estado 'pendente' ou 'atrasado'.
- Clicando em "Pagar" abre "pagar_mensalidade.php?id=...".
- O morador preenche o comprovativo/recibo com upload:
  - arquivo obrigatório
  - mínimo 1MB
  - aceita: PDF, JPG, PNG
- Após envio, a mensalidade fica em estado 'pendente' para aprovação do admin.
- O admin vê "Pagamentos Submetidos" e confirma ou rejeita.
- Quando aprovado, o admin deve marcar como 'pago'.

3) Endpoints relevantes (interno)
- Upload do recibo do morador: ../api/upload_recibo_mensalidade.php
- Página detalhada do pagamento: pagar_mensalidade.php
- Listagem do histórico do morador: minhas_mensalidades.php

4) Comunicação
- Existe comunicação para morador em comunicacao.php (chat e comunicados).

5) Faturação/Estados esperados (tabelas do sistema)
- mensalidade.estado: 'pendente' | 'atrasado' | 'pago'
- mensalidade_pagamento.estado: 'pendente' | 'confirmado' | 'rejeitado'

6) Contatos (exemplo do sistema)
- Telefone/apoio: +244 923 000 000 (referência do dashboard)

Regra geral de resposta do bot:
- Se a pergunta não estiver nesta base, responder que a administração pode ajudar e indicar que a página de Comunicação está disponível.
